Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Клементин) О, жоқ, мен уайымдап тұрмын, өйткені үйге бірнеше күн келмегенсің.
Мен сені көптен бері күттім
(Нфирия) А, м... сен кімсің?
Не, сендер бір-біріңді танымайсыңдар ма?
Хмм хехехе
Мен сені ұрлауға келдім.
Иә?
Nfirea-san, артқа тұр!
Кез келген сиқырлы затты пайдалана білу қабілетіңізбен...
Өлмегендер тобын шақыруыңды қалаймын.
Иә?
Біздің құрал болыңыз...
«Дана тәж» деп аталатын нәрсені пайдалана аласыз ба?
Апаның өтініші!
Уф!
Сіз кімсіз?
(Клементин) Өлмегендер ордасын шақыратын сиқыр «Өлмейтін армия (Анд армиясы)» 7-ші дәрежеде.
Оны қарапайым адамдар пайдалана алмайды, бірақ дана адамның маңдай тақиясын пайдалансаңыз болады.
Сонымен қатар, шақырылған өлілердің барлығын басқару мүмкін емес.
Мен саған жол көрсете аламын!
Бұл тамаша жоспар!
Ах!
Nfirea-san, өтінемін, тезірек бұл жерден қашып кет!
Ой, Құдай-ай, осы асыл кітаптарды былыққа қалдырып кеткенсіңдер…
Ниня Сен де құлайсың!
Иә?
Баланы алып қашып кет!
Сізге бір нәрсе істеу керек!
Иә, сізге...
Мұндағы мақсат бір дворян алып кеткен апаны құтқару болса керек.
…қашып кету…
Охохо, өтінемін, жыла.
Мен оны алған кезде жылаймын. Иә.
Бірақ қашып кетсем, мен қиыншылыққа тап болар едім.
(есік жабылған дыбыс)
О!
Сіз тым көп ойнап жатырсыз!
Ол ит болса да, тым оғаш кішкентай жаратылыс.
Бірақ сіз айқайлар сыртқа шығып кетпес үшін дайындалып жатырсыз, солай ма?
Бір адаммен баяу ойнау дұрыс емес пе?
Хехе...
Ха...
Ммм...
Момон-сан…
♪~
~♪
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Мүмкін емес.
Тіркеу аяқталды
Бүгіннен бастап сенің атың Хамсуке.
Құрметті Раббым!
…Бұл мүмкін емес қой?
(2-қала тұрғыны) Уау! (3-қала тұрғыны) Керемет!
(4-қала тұрғыны) Иесінің мыс табақ екені рас па?
(5-қала тұрғыны) Ол сондай керемет сиқырлы аңға мініп жүр.
(5-қала тұрғыны) Ол шын мәнінде әйгілі авантюрист емес пе?
Оноши
Немереммен бірге...
Дәрілік шөптерді жинауға барған ол емес пе еді?
Хмм?
Оның есімі Лиззи Бэлиар.
Ол Нфирияның әжесі.
О
Менің атым Момон, мен онымен бірге күзетші ретінде Карне ауылына бардым.
Ал бұл Наби
Мурата мырза!
Орманның дана патшасы белгілі
Менің атым қазір Хамсуке.
Бұл күшті сиқырлы аң орманның аңызға айналған дана патшасы ма?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Немереңіздің өтінішіне бара жатқанда сізді кездестірдім.
Мен оны бұздым.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Сонда немерем қазір қайда?
Мен үйге алдымен емдік шөптермен барамын.
Біз де марапаттарымызды алу үшін үйге бармақшы болдық.
О, түсіндім!
Екеуміз бірге барамыз ба?
Иә, мен қуанар едім
Уа, Нфирия!
Момон-сан келді!
Не болды?
Бұл қиын...
Шинсоу… сол жігіт Батырлар курсының практикалық емтиханын тапсыра алмаған.
Мұның артында не жатыр?
Дәрілік шөптерді сақтау Жага...
Хмм!
Хе хеееее!
Бұл не?
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Угоооооо
Керемет
Зомби!
Хмф!
Гуааа
Nfirea туралы не деуге болады?
Мұнда емес
Nfirea!
Мені қорға
Кашикомаримасу
Ниня…
Ешқандай тұзақ жоқ сияқты.
Міне, бастаймын!
Айналасында әйел болғанда адамдар ұрысады деп естимін.
Италиялықтар тегіне мақтанады
Кішкене ғана
Бұл жағымсыз.
Тескіш қару...
Хмм…
(Лиззи) Немерем... Нфирия жоғалып кетті!
Оның заттарының бүлінгені туралы белгі болмағандықтан...
Менің ойымша, оның мақсаты Нфиреяны ұрлау болды.
Сонда бұл адамдар кімдер?
Бұлар менімен бірге немеремнің өтінішін қабыл алған авантюристер.
Сен менің достарымның бірісің бе?
Жоқ
Олар бұл жолы бірге саяхаттаған адамдар ғана.
Иә?
Оның орнына сіз не ойлайсыз?
Бұл не?
Өлмейтін жаратылыс
Ең болмағанда үшінші деңгейлі сиқырды қолдана алатын адам болса...
Мәйітті жасырсаң немесе үйге әкелсең...
Бұл уақытты сатып алуға көмектесуі керек еді.
Бірақ мұндай ойынды аяқтау үшін...
Ұрлау фактісі анықталса да, ешқандай проблема болмайды деп ойлайсыз ба?
Артыңызда дәлел қалдырсаңыз да қашып құтыла алатыныңызға сенімдісіз бе?
​​Қалай болғанда да, онымен тез арада айналыспасақ жаман болады.
Сұраныс жасасам ше? (Лиззи) Иә?
Бұл авантюристке сеніп тапсыру керек іс емес пе?
Сізге сәттілік, Лиззи Бэлиар.
Мен сенің алдыңдамын...
Осы қаладағы ең жақсы авантюрист...
Ол немересін қайтара алатын жалғыз авантюрист.
Өтініш жасамақ болсаң, оны қабылдаудан басқа амалым жоқ.
Шынында да, егер сіз...
Біреуді жұмысқа алғың келсе де, оны жұмысқа алайық!
Иә, бірақ бұл қымбат.
Сыйлыққа дайынсыз ба?
Сіз қаншалықты қанағаттанасыз?
Барлығы.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Маған қолыңдағының бәрін бер
Сіз...
Ібіліс пенденің жанының құнына кез келген тілегін орындай алады дейді.
Мен олай ойламаймын...
Сен шайтансың ба?
Бұл жағдай болса да, қандай да бір мәселе бар ма?
Немереңізге көмектескіңіз келеді, солай ма?
Уф...
Сонда бір ғана жауап бар.
Лиззи Бэлиар
Жалдаймыз!
Мен саған барымды беремін
Немеремді құтқар!
Енді Nfirea қайда екенін табайық.
Сіз не істейсіз?
Бұл жолы оңай.
Олардың табақтары жоқ болатын.
Алтынды алып кетпе, тек мына табақ.
Мұның себебі неде деп ойлайсыз?
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Бұл...
(Байланыс дыбысы)
Лорд Айнц
Энтома?
Мен айтқым келетін нәрсе
Мен қазір бос емеспін.
Уақытыңыз болса, мен сізге хабарласамын.
Кашикомаримасу
Ондай жағдайда Альбедо-самадан сұраңыз.
(Байланыстың дыбысы өшіп жатыр)
Оқиғаның жалғасы...
Олар аңшылық трофейлер ретінде қызмет етеді.
Ол тәрелкені алып кетті деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл бізге кәдесый болу үшін...
Бұл жолы өлімге әкелетін болады.
Әй!
Бұл орынды анықтау нысаны. Бұл нысана екенін айтудың қажеті жоқ.
Кашикомаримасу
Тіпті Патраш те мені осылай өліп қалсам жалғыз тастап кетпес еді.
Екінші тарап анықтау/орын табу... мүмкіндігін ескере отырып
Жалған қақпақ
Қарсы анықтау арқылы өзіңізді қорғау - бұл негіздердің ең негізгісі.
Хмм
Бұл жолы жауға жетеді.
Кәне, Нарберал, бастайық.
Жалған қақпақ
Есептегішті анықтау
Сиқыр арқылы ақпарат жинау
Мұқият қорғаныс шараларын қолдану қажет.
Ойыншыны өлтіру кезінде қарсылас туралы ақпаратты жинау маңызды.
Бірден соққы
Бұл Пунитто Мо ойлап тапқан «кез келген адамға оңай ПК техникасының» негізі.
Объектіні табыңыз!
Міне
Ол жер сөзсіз зират.
Келесі...
Clairvoyance және Crystal Monitor функцияларын бір уақытта іске қосыңыз.
Маған да көрсет
Көріпкелдік
Кристалды монитор
Өлмегендердің тобыр... Мен сенімдімін.
Ал табақты алған жігіт те жақын жерде.
Сіз не істейсіз?
Бірден шабуыл жасау үшін телепортацияны пайдаланасыз ба?
Немесе ұшатын сиқырмен шабуыл...
Ақымақ болма
О
Мен осылайша өлмейтіндер тобын дайындадым.
Басқа адам үлкен бірдеңе жасауға тырысатын болуы керек.
Жаман адамдар жоқ, және бұл оның басқа ерліктерімен салыстырғанда біршама қарапайым—
Nfirea құтқару кезінде бұл мәселені шешсеңіз...
Біздің атымыз тарайды
Иә
Алайда қосымша ақпарат жинауға уақытым жоқ.
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Жаудың жасырынған жері – зират.
Немерең де сонда ма?
О
Сондай-ақ өлмегендер армиясының бонусымен.
Сүртіңіз!
Бұлай таң қалмаңыз.
Бірақ өлілер әскері зираттан төгілуі мүмкін.
Лиззи, бұл оқиғаны кәсіподақ пен қала тұрғындарына айт.
Набе екеуміз бірден зиратқа барамыз.
Өлмеген әскерді бұзып өтуге мүмкіндігіңіз бар ма?
Міне, солай ма?
Бүгін тағы бір тыныш түн.
Соңғы уақытта Империямен шайқас болған жоқ...
Қызық, өлгендер де азайды ма?
(шу)
Иә? бұл не дыбыс
Эй, сен мені қорқытпақшысың...
Тыныш! Мен бірдеңе естідім
Бұл менің қиялым болса керек.
(3-ші солдат) Эй! (1-ші солдат) Иә?
Мынаны қара!
Бұл жігіт...
Өлмегендер ордасы!
(Капитан) Оның үстіне 100 немесе 200 аз!
Мың бар ма?
Күзет бекетіне хабарлаңыз!
Көмек келгенше не болса да шыда!
Қарғыс атсын!
Бұл... Тей!
​​Әй... Эй!
Уау!
Кеттік!
Та... Шегіну.
Шегін!
Уа... ау!
Авантюрист!
дәл қазір менің алдымда тұр!
Мыс пластиналар жарамсыз.
Бұл жерден дереу кету керек...
Набе қылыш
Балалар, артыңа қараңдар
О!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
А... сен кімсің?
Қақпаны ашыңыз
Ақымақ болма!
Қақпаның артында өлмегендер тобы бар!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мұның маған қатысы бар ма, Момон?
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Жарайды.
Қақпаны ашқың келмесе, амал жоқ.
Хамф!
Ах...
Ах, Набе-доно, мені артта қалдырмайсың деп үміттенемін.
Сондай-ақ бір адам мырзаға қонаққа келді!
Ах...
Эй, сен мені естисің бе?
(2-солдат) Иә? (3-ші солдат) Не...
Өлмегендердің дыбыстары...
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Бұл Декү.
Өлмегендердің барлығын жауға айналдыру...
Мүмкін емес, солай ма?
Бұл қандай адамдар...?
Әлгі жігіт Момон деді ме?
Бұл мыс табақ болуы мүмкін емес.
Мен қауесеттер туралы естідім.
Адамантит тақтасының иесі емес пе?
(Капитан) Аңыз көрген шығармыз.
Жет-қара жауынгер А, жоқ, қара түсті батыр.
Хмф!
Ха!
О!
Сен, жансыз құрал—
Мен бір нәрсе үшін қатты өкінемін.
Аздап қозғала аласыз ба?
Ол үлпілдек және оны ұстау қиын.
Өлмегендердің өмірге деген сезімі бар.
Нысанаға айналма, сол қалпында қал.
Кешіріңіз
Міне, бастаймын!
Қанша уақыт өтсе де, бұлай алға жылжи алмаймын.
Енді Назариктен әскер шақырайық.
Ақымақ болма
Мен бұл қалаға не үшін келгенімді көп айттым.
Бірақ Айнц-сама
Егер сіз атақ-даңққа ие болғыңыз келсе...
Көбірек адамдар зардап шеккенше күткен дұрыс емес пе еді?
Қарсыластың мақсаты!
Бұл қаланың күші!
Егер сіз бұл нәрселермен таныс болсаңыз ...
Басқа стратегия қабылдануы мүмкін еді.
Дегенмен, ақпарат тапшы қазіргі жағдайды ескере отырып, біз бұдан әрі қисық сызықтан артта қалудан аулақ болғымыз келеді.
Түсінемін, бұл керемет, Айнц-сама.
Барлық нәрселер Жоғарғы Тәңірден күткендей қарастырылды.
​​Маған тағы бір рет әсер қалдырды.
Айтпақшы
Мен әлі ақымақпын, сондықтан маған бір нәрсе үйреткеніңізді қалаймын.
Жасырыну қабілеті бар қызметшіні жіберіңіз.
Үлкен өзгерістер орын алғанша көрермен болып қалу жақсы болар еді.
Сіз тамаша уақытты ұстай алмадыңыз деп ойламайсыз ба?
Уф...
Саған бәрін үйретсем, өсе алмайсың!
Өзіңіз ойлаңыз!
Иә, кешіріңіз.
Дегенмен, уақыт зымырап жатыр.
Менің таңдауым жоқ
Жолды босату үшін біз де қозғалайық
Өлі емес орта жасаңыз!
Джек Риппер!
Мәйітті жинаушы!
Жаса!
Сонымен... бұл керемет!
Ал, барамыз ба?
(Қаджиттің сиқыры)
Раббым! Сенің мұндай жерде жалғыз қалғаныңды қаламаймын.
Қажит-сама келді.
Иә, ақымақ растады
Әй, қайырлы түн Қажит.
Пә!
Ах!
Жалықтыратын әдет-ғұрыптарды жасау ысырап емес пе?
Хмф!
Түннің рәсімге лайықты ма, жоқ па, соны шешем.
Бұдан басқа, сіз кімсіз?
Мен өтінішті қабылдаған авантюрист емеспін.
Мен бір ұл іздеп жүрмін.
Атыңды айтпасам да түсінесің, солай ма?
Ах...
Тіпті Патраш те мені осылай өліп қалсам жалғыз тастап кетпес еді.
Сіздің тобыңызда пышақ қаруы бар біреу болуы керек...
Сіз оны төмен қаратып қоюды жоспарлайсыз ба? Немесе-
Біз қорқып, жасырынып жүрміз бе?
Хмм.
Мен ол мәйітті зерттедім. Мен жасаймын.
Сіз...
Жоқ, бұл Барре Баре сияқты.
Жасырудың қажеті жоқ.
Сонымен?
Атыңызды сұрасам бола ма?
А, мен Клементинмін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Сұраудың қажеті жоқ, бірақ менің атым Момон.
Иә, сөзсіз.
Бірақ біз мұны қайдан білдік?
Бұл жадағайдың астында жауап бар.
Маған көрсетейін
Әй, бұзық! Еросукебе!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл маған сіздің қайда екеніңізді айтты.
Хмм…
Набе (Наберал) Ха
Ондағы ер адамдар, оның ішінде Хажит те өз еркімен қалды.
Мен бұл әйелмен айналысамын.
Кашикомаримасу
Жоғарыда айтылғандарға назар аударыңыз
Га
Клементин
Неге сол жерде бір-бірімізді өлтірмейміз?
Хмф Жарайды!
(Клементин гуілдейді)
Бұл әйел?
Хун
«Егіздік сиқырды барынша арттыру»!
Не! (Шәкірттері) Ой...
Электросфера!
Ухухухухуфу
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Мүлдем
Шынжыр табан сияқты оңай ұсақталатын нәрсе...
(Клементиннің шуылдауы)
Айтпақшы, мен сол дүкенде өлтірген сенің досың ба?
Мүмкін сіз достарыңызды өлтіргендіктен ашуландыңыз ба?
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Сол сиқырлы құймашы мені қатты күлдірді.
Көмектің соңына дейін келетініне сенген сияқты.
Сізді өлтіргенім үшін кешіріңіз хахаха
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Хмм? Шынымен бе?
Бұл біраз көңіл көншітеді.
«Жарайсың, досым!» деп айқайлаған адамды жеңу қиын.
Бұл ең күлкілі нәрсе
Неге ашуланбайсың? Бұл қызықсыз!
А, сен шынымен дос емес пе едің?
Иә?
Уақыт пен жағдайға байланысты мен сізге ұқсас нәрсені істейтін болар едім.
Сондықтан оларды кінәлау өзімшілдік.
Бірақ олар менің беделімді арттыратын құралдар болды.
Сіздің қатысуыңыз менің жоспарларыма кедергі келтірді...
Өте жағымсыз!
А, иә.
Айтпақшы, әлгі сұлу әйел де сиқыршы, солай ма?
Сонда Каджи-чанды жеңе алмайсың.
Сіз мені жеңе алмайсыз!
Тіпті Наби де сені жеңе алады.
Бұл ақымақтық
Сиқыршы сияқты.
Бұл әрқашан соңы.
Мен көремін.
Бұл елде менімен тең дәрежеде күресе алатын бір адам бар, біреуі Көк раушанда және біреуі Вермиллион тамшысында.
Басқаларына Газеф Стронофф пен Брейн Унглаус кіреді.
Хмф, мен жақсы нәрсе естідім.
Сонда мен саған кемістік беремін.
Бұл менің сенен кек алуым болсын.
Иә?
Сіздің рульіңіздің астында
Сенің қандай сұмдық жүзің бар екенін білмеймін...
Бұл адам емес
Батырлар патшалығына қадам басқан Клементин...
Менің жеңіліп қалуым мүмкін емес!
Сондықтан бұл мүгедектік.
Мен ешқашан
Байсалды болмаңыз!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory